おはようございまーす
少し早く着過ぎてしまったようですね
まだ誰もいらっしゃらないようで
苺香さん
ドレスが板についてきましたね
不可抗力です!
あんなところで何をしてたんですか?
仮眠を撮っていました
深夜アニメを見ていて寝不足なのです
本当にアニメが好きなんですね
はい 日本の美少女アニメがすっごく大好きです
イタリアにはアニメはないのですか
イタリアにもアニメはありますよ
ただ…
黒髪の日本人女性キャラが出ないんですよ
それは．．．なかなか出ないですよ
でも私海外のアニメ興味あります
一度見てみたいです
苺香さんは本当に海外が好きなんですね
何かきっかけとかあるんですか
はい
5歳の頃
父のお客様で　初めて外国の方にお会いして
それで興味を持ったんですね
ちょうど日本に飽きていたのもありまして
5歳で国に飽きたんですか
私の家は昔から和の色が強くて
だから父がお招きした外国の方を見たときは
衝撃的で
一気に海外の魅力に惹かれたのですが
どうやら
子供の私は邪魔になったみたいで
追い出されてしまいました
さらに　海外に憧れるあまり
髪を金髪に染めようとしたこともありました
お母さん
私　金髪に染めたいです
いくら目つきが悪いからってそこまで合わせることないの
早まるな もっといい道がきっとある
全力で止められました
あとなぜかすごく励まされました
私の海外好きで　よく両親に迷惑をかけてしまったことは
今でも反省です
な 何があったんですか
チキンおじさんの人形を気に入ってしまい
一日中見つめていました
なんだ　かわいい話じゃないですか
私の　初恋でした
変な子ですよね
私、人形が初恋なんて
でも小さい頃は本当にあの人形が大好きで大好きで
一日中見つめていました
それがご両親の迷惑に？
はい
実は…
ずっと人形を睨みつけている子供がいて迷惑だと
お店から連絡が来たそうです
その後私はサンタクロースを知りました
そして　両親に家に煙突をつけてほしいと
一年間毎日ずっとねだり続けたり
一年間毎日？
どうしてもサンタクロースを捕まえたくて
でも　和風の家に煙突ついてたら変ですよね
苺香さん　今捕まえるって言いましたよね…
お覚悟です
苺香さんの海外への情熱は
幼女の頃からすごかったんですね
すみません　長々とお話してしまって
店長さん　お休みのところだったのに
気にしないでください
苺香さんのお話聞けて　幸せでした
どうしましょう
私の話で店長さんの睡眠時間を削ってしまいました
何かお詫びを…
そうだ
店長さん
膝枕をどうぞ
ママママ苺香さん
睡眠をとるのでしたら
私の足を枕に使ってください
で、で、でも
苺香さんの膝枕なんて
私の足じゃダメですか
Amore
使わせていただきます
私の膝に
ブロンドの髪が
少しだけ…
少しだけ
今日の苺香さん　とても大胆です
店長さん
数年後には立派な白ひげが生えるんでしょうか
おはようございまーす
みなさん　おはようございます
秋月くん ひゃくとうばよ
了解
ちょ違う 合意です
合意？つけよ
本当ですってば
ちょっと信じられないね
合意だと言うなら証拠を見せて
膝枕してたから足が痺れて
証拠って　そんなこと言われても
苺香さん　助けてください
全然私のこと信じてくれないんですよ
やっぱりセクハラしていたのね
NO
思わぬ誤解を受けてしまいました
けど
あれは
苺香さんともっと普通にああいう感じになるにはどうすればいいんでしょう
何かこう
苺香さんが喜ぶような
そんな何かを用意すれば
きっと…
苺香さんが好きなものといえば
海外
それなら
秋月さん　海外旅行がしたいので
1ヶ月ほどお店を任せていいですか
ふざけんな
まずは日本でできる範囲からにしましょうか
苺香さん
はい
今週の日曜日に私と新しくできたカフェに行きませんか
カフェですか
もちろん私のおごりです
私おごっていただくようなことは何もしていませんが
ああ、いっぱいいっぱい働いてもらってます
だから　その
日頃のお礼というか…
なんというか
従業員への日頃のお礼
慰労会、ということなのでしょうか
そういうことでしたら
私も、ぜひ
で、では、日曜日の朝8時半に
渋谷の八公前で待ち合わせましょう
はい
やりました
苺香さんとデート
ああ　楽しみすぎて
深夜のアニメタイムの後も眠れませんでした
な、なんでですか
すまん　そういう思惑があったとは
苺香ちゃんから、店長が日頃の労をねぎらってくれるって聞いたから
しかし星川は察しがいいな
しっかり断ってこないとはな
やっぱり　大人の女は違うね
魔法少女フリル　この後すぐ
つーか偏見かもしれないけど
イタリア男ってこういうこと慣れてて
スマートにいくもんだと思ってたんだが
それほんと偏見です
少なくとも私は繊細なので
ガツガツとした行動は取らないんです
ただのヘタレだ
でもあんたよく女性客や道で会った女の人とキャッキャしてんじゃん
女性に優しくするのは紳士として当然です
そんで紳士言うな
じゃあ桜ノ宮にも同じように振る舞えばいいんじゃねーの
苺香さんにその辺の女性と同じ扱いできるわけないじゃないですか
おい　紳士どこ行った
店長今日は私たちが協力するから
元気出して
ありがとうございます
協力すんのはいいけど　どうすんだ
そうだな
とりあえずは
女の子がキュンとくる何かをすればいいよ
例えば…
あ私わかりまーす
デートに貢は基本ですからね
プレゼントな
お待たせしました
苺香さん
かわいいです
あの　苺香さん
カフェに行く前に買い物に行ってもいいでしょうか
あ、はい、いいですよ
ここで苺香さんに似合う服を買います
二人ともレクチャーよろしくです
ああ、服ね
やべ　通販でしか買ったことね
苺香さんはどんな服が好きですか
え、私ですか
ほら秋月くん
何かアドバイスしてあげてよ
え、いや無理だって
それにこの手の店つったら
あれが…
いらっしゃいませ
お客様、何かお探しですか
あ、そのスカート見つけちゃいました
超かわいいですよね
新作なんですよ
仕事でやってるんだとわかっていても
その世界が違う俺たちにはきつい一撃
あなたたちだって接客やってるじゃないですか
ジャンルがちげえよ
もうほんと大人気で　入荷してすぐ売り切れちゃって
やっと再入荷したとこなんです
だからお客様すっごくラッキーですね
実は私も色違いもない
すごい接客力
ちなみに　そういうスカートにはこういうトップスと合わせるのが今の流行なんです
あ、何か希望のコーデありますか
私が案内しますよ
さすがにそこまで手を煩わせるわけにはいきません
お客様？
結構です
な、何かありましたら声かけてくださいね…
苺香ちゃん、つよし
苺香さん 何か欲しい服とかありませんか
このあたりのお店の服は派手すぎて　私に似合うものがなさそうです
ええ、そうですか
じゃあ、これ
このマスコットのキーホルダーとかどうです
あ、かわいいですね
ですよね
この耳の形とか　このちょっとした鼻の形とか
あとあと、手触り
もう全てがかわいいですよね
こういうのカバンとかにつけたくなっちゃいますよね
店長さん
やっぽど、そのキーホルダーが気に入ったんですね
あちこち回りましたけど
苺香さんプレゼントする隙を与えてくれません
もう強引にプレゼントしちゃえば
もらってくれないならカバンの中に突っ込め
そ、そうですね
こうなったら
すみません
お待たせしちゃって
苺香ちゃん、どこ行ってたの
あはい、さっきの
苺香さん
実は渡したいものがあって
奇遇ですね
私も店長さんに渡したいものが
苺香さん
それは…
店長さんがすごく欲しそうにしていたので
いろいろ連れて行ってもらったお礼にと
さっきのお店で買ってきたんです
わ、私も今日付き合っていただいたお礼です
これで私たちお揃いですね
苺香さん
苺香さん可愛いです
店長さん　鼻血出てます
お客様の忘れ物でしょうか
何でしょう
どうしたの？苺香
あの…
お客様の忘れ物なんですが
放り出しちゃダメじゃないの
なになに
私も見たい
あんたは見ちゃダメ
なんだ、ただの同人誌か
あんたは18歳以下だから　見せられないわ
おい、何かあったのか
お客さんの忘れ物よ
こ、これは
今や幻と言われ
プレミア付きのシャッター前サークル花園フォルダさんの会場限定同人誌
花園なんて本じゃなかったですよ
え、そんなこと言われたら気になるよ
だめ
ねえねえ、苺香ちゃんは見たんだよね
どんなのだった
えっと…
女の子　服　縛られ
なんか、汗が…
あのあの
ごめん　いいよ　言わなくて
さて　この忘れ物どうすっか
きっと取りに来るでしょうしそれまで保管しておきましょう
そうだな
ああ、やっと休憩だ
秋月さん
オーダー大量に来たんで戻ってもらえますか
休憩休憩
失礼しまーう
このエロJKか
まったく
だって、私だけ見てないし
気になるんだもん
私だけって
苺香は不可抗力でしょ
それに、ほら
苺香はこの本とあんなに距離をとっているのよ
苺香ちゃん、いたんだ
おはようございまーす
ま、まだ取りに来てないんですね、それ
取りに来づらいのよ
でもずっと置いとくのは私に毒だよ
気になって仕事に集中できないし
勝手に処分もできないし
どうしようかしら
いっそのこと、お客様全員に聞いて回るのはどうでしょう
何を言い出すんだ お前あの本のことを直接聞くのか
違いますよ
本人だけが気づく、遠回しな聞き方をするんです
今季あのアニメめちゃめちゃ面白くない
俺の周りにもさタイムラインめちゃくちゃ話題でさ
あの　好かぬこと聞きします
縛られるのはお好きですか
こらー
直球すぎだ
そうでした　かすみません
それならもっと回りくどく
西艦と東艦の動線がどうなるかわかんない
たびたびすみません
セーラー服の女の子をどうにかしたい願望はお持ちですか
戻れ
確かにさっきよりかは遠回しになったけど
すみません
なんとなく、あの本の内容わかったかも
忘れ物のお知らせの張り紙をして、もう少し待ちましょうか
忘れ物本って
アバウトすぎだ
でも、直接的なのは書けないよね
ちょっとそれ貸して
はい
あすみません 今日はもう営業終了しまして
いえ　あの
先日ここに本を忘れて帰ってしまったんじゃないかと
こ、こんな綺麗な女の人があの本を
ああの　どういた本でしょうか
え?タイトルは、し、しばってはてまでゴーイングマイウェイ……
わ、わかりました!しばったやつですね!
わかりました!
言わなくても大丈夫です!
どうも、ありがとうございました
どうかしましたか?
忘れ物の持ち主が取りに来た
ああ、張り紙をしておいてよかったですね
しかし女の人とは予想外だったな
女性の方だったんですか?
最近ほんとオシャレなオタク女子増えたよね
たまにモデルみたいな人もいるもんな
私もよく同人イベントには行きますし
いろいろな同人誌買っています
いろいろね
でも私も絶対男の人だと思ってた
苺香ちゃんもそう思う……
あれ?苺香ちゃんは?
苺香なら……
意外な現実を叩きつけられて、ショックを受けているわ
純粋だね
すみません　まだ開店前で
次回
後輩はお姉さん（健全）